今日计划：1.转科，交接班，标准体温单

问题：

1.转科：本病区，跨病区无法转科成功（发包后：本病区跨科室转依旧不行）
2.体征：1..集中录入手术事件不存在（医嘱也未生成对应的事件）
        2..标准体温单：1))存在物理降温时，采集的温度标准显示错误
                       2))出院事件需要加上对应事件（待确认）
                       3))同一时间存在2个以上事件时，只显示了一个

2019.1.14

1.交接班：
	1）出院人数统计及回显的节点错误。
  
2.记账问题：
	1）患者已转科，但是进入费用管理，未转科患者显示已转科患者的手工记账信息
	2）退费：记账类型查询条件未过滤药品类
	4）退费申请：退费申请报错
	
3.转科：
	1）检查检验未记账转科未限制
	2）已成功退费，但是转科仍旧提示退费未完成，无法转科
4.入科：
	1）选中科室，切换菜单栏，入科未根据科室筛选。
		
4.待测：病区日报入院、出院、转出、转入数据已回显，需要验证数据正确性

5.存在问题：后期需求会再修改
  1）患者浏览：1..病区统计，先按病区统计，01.22号后变更需求
               2..病区人数显示：先屏蔽掉病床，根据选择的科室进行筛选
			   			   
2019.1.15：
病区日报：1.存在出院记录，入科记录未展示患者        
		  
2019.01.16：
1.新转老，点击转科无反应，请求无响应，日志无报错信息   19170001   测试新转新账号：19140004

2019.01.21：

1.交接班新确认：
		1..打印新入，转入，病危标志需要根据备注标志展示
        2..统计部分转入字段由手动录入改为自动统计
2.医嘱处理（待确定）：
		1..发送界面非药品类的领药标志应为"否"
        2..药品类：若为自带，备用时，领药标志显示均显示否？还是？
3.医嘱处理：
		1.打印界面：全选患者，切换打印tab页，系统崩溃
4.病区日报（新定需求）：
		1..新发病危，病重要根据对应的医嘱的核对时间判断是否属于查询的时间段
        2..其他信息：部分字段需要由手动录入改为自动统计
		部分bug：出院统计及转科统计问题已修复，程序未提交
5.进入系统，默认科室的患者列表展示
6.入科：搜索条件不生效

19.01.28：
1.交接班：1）已入科未显示，核对完转科医嘱后交接班才显示此患者，只显示转科事件

2.病区日报的患者：核对完转科医嘱，入院及转科均未显示此患者

12210004   高体征手术    1 1  1 1
91230001   高91230001    1  1 1
12200007   高转122007     1 1
91250002   高912502   1  1 1
12210003   高体征病危   1  1

19.01.29：
1.输液卡、瓶签执行单功能打印：缺少日期，换行有0
2.静滴(未去掉单位)

2019.1.31：
交接班、病区日报的转出及出院的统计时间节点需求更改
1.测试交接班 -----进行中，问题：1）同病区下多科室，数据筛选错误，且一个科室班次交接后，影响其他科室的同班次的交接。2）患者转出后，不应显示床位。3）转出事件统计班次不准确 4）打印模板字段不整齐 5）修改出现新问题：同病区下多科室部分科室无法新增患者完成交班
2.测试病区日报 --进行中 ，问题：1）第二轮转出记录在非转出所在科室也显示 2）进行预出院操作，会删除转出记录。3）其他信息人数统计错误
3.测试多用户取消领药。---测试完成，测试通过
4.因体征录入增加了“去掉体温，脉搏，呼吸字段作为必填项的限制，回归测试   -----测试完成，无影响
5.引用的子父医嘱生成的执行单分组显示错误。  ------开发已修改，程序未提交

备注：
1.出院、转出事件：统计人数及显示患者的需求发生变化，需要等开发根据新任务开发完毕后，重新测试。影响范围：病区日报各Tab页、交接班统计人数及患者列表
2.床位分科室显示未开发完毕，需等开发完毕后，将相关模块按照新需求进行测试


2019.02.01日计划：
1.跟踪引用的子父医嘱生成的执行单分组显示错误。  ------开发已修改，程序未提交
2.引用医嘱套静滴在执行单未展示
3.跟踪病床管理分科室显示及相关影响模块
4.跟踪交接班及病区日报

待确认需求:
病房管理/床位管理是否分科室显示，显示规则是什么
出院召回后，出院人数的统计及出院记录的回显。
转出/出院的统计节点从点转出/预出院按钮开始


2018.02.02
1.病区日报：其他信息数据：
  1）固定床位数：ok  		 2）开放床位数：ok
  3）昨日在院数：ok  		 4）本日入院：ok
  5）他科转入：  ok 	     6）转往他科：根据新需求修改后重测
  7）本日出院：需求变更		 8）占用总床日数：no
  9）实际占用床位数：no      10)临时加床：ok
  11)本日在院数：ok          12)本日空床数：no
  13）借他科：               14）借给他科：
  15）暂停使用床数：默认0
  
2019.02.02
1.跟踪引用的子父医嘱生成的执行单分组显示错误。 ------执行单界面无法正常显示，无法继续测试
2.引用医嘱套静滴在执行单未展示 ------执行单界面无法正常显示，无法继续测试
3.跟踪病床管理分科室显示及相关影响模块 ----病房管理、床位管理产品原型未出，其他病床分科室显示受影响模块数据统计错误。
4.跟踪交接班 ----1）打印末班部分文字存在遮挡，格式需要调整 2）因转科、出院、加床需求存在变更，需要开发修改完毕后测试。
5.跟踪病区日报 ----1）数据已同步至HIS，但是在HIS不展示。2）因转科、出院、加床需求存在变更，需要开发修改完毕后测试 3）其他信息部分数据统计错误
6.测试病区日报的过程中，发现加床与入科/包换床中的临时床位存在歧义，故向需求分析提出异议，后经分析与产品共同协商，后期入科及包床将加床的分类进行修改


2019.02.11：
1.病区日报：自动获取的入院/转入/转出记录正常，出院记录为更新出科时间。
            出院人数统计错误(需要重新造数据进行验证)
2.交接班:自动获取的入院/转入/转出/出院人数统计正常
3.体征增加出院事件：点击预出院后，患者在住院系统患者列表未展示，无法测试体征中患者的出院事件
4.出院召回：存在问题：1.患者经HIS存盘出院后，在HIS召回的患者，在住院系统无法进行出院召回

2019.02.12
1.老系统患者点击预出院后，住院系统患者列表存在老系统的患者的问题已解决。
	目前存在问题如下：
	老系统开立入院证，且在老系统成功入科后，住院系统的 “待入科列表” 会存在此患者，直到患者出院后，点击【存盘】操作，患者在 “住院系统的待入科列表” 消失。
	经与--@王东林确认，此问题暂不解决。
2.病区日报：1）数据同步HIS，在HIS不展示
            2）入院出院界面，点保存，报json格式错误，界面没有提示
			    治疗效果缺少对应的文字描述
				出院患者已存盘，但是出院时间未更新（出科时间显示错误：始终显示11:53:35）
			3）其他信息：新发病危的“+”未根据科室的实际情况进行显示
			   其他信息，转入患者不应增加入院人数统计个数。
			   预出院人数统计节点错误（已解决）
			   实际占用床位数，占用床日数错误。
			4）病床分科室后，病区日报的床位未根据科室进行筛选
3.交接班：1）打印模板未修改

2019.02.13：
计划：1.查看出院转科对入院记录显示的影响
      2.跟踪患者浏览、病区日报及交接班问题
	  3.跟踪框架基础信息显示问题
	  
2019.02.14
1.测试任务：护士站新增医嘱查询   ----完成
2.测试任务：增加打印设置针对不同的打印机进行设置   ----完成
3.跟踪问题：引用的子父医嘱生成的执行单分组显示错误。   ---已解决
4.跟踪问题: 经过HIS存盘的患者，在HIS出院召回后，在住院系统找不到此患者，无法完成出院召回。-----已解决
5.跟踪病区日报中的问题，部分问题未解决：
	1）数据同步至HIS但是在HIS未展示 
	2）床位筛选不准确  
	3）数据未保存，直接点审核，提示成功，但是审核未生效 
	4）入院出院界面保存一直报json格式错误，无法正常保存

2019.02.15
1，二级护理转成一级护理：问题一，费用当时就生效了而不是在晚上十一点五十才计费。问题二，一天会计两个费一级护理费加二级护理费。
2,心电监护（处置类）不会自动上账，还是手动上账。
3,心电图和氧气数量都有0.5但是我们系统手动上账不能输入小数点后。
4.检查检验：出院显示未记账，在排查问题



5.测试入科是够根据选择的医生判定入科的科室。-----目前实现：医生下拉列表是根据选中患者开立入院证时选择的科室进行筛选   --已完成
6.测试3112,3113任务：长期、临时执行单打印页面，展示和打印输液卡、瓶签、执行单时，增加判断，如果是药品医嘱且属于高危药品，需要增加高危药品标志“    ---已完成


新发问题：1.充值金额数据未同步
2.皮试结果录入：任务已完成，但是此Tab的基础信息选择患者时有时不显示  
3.患者浏览：需求变更，未提交
   体征：1.已出院患者：筛选结果切换Tab页后，显示的是在院的数据。默认已出院，点击【体征】，筛选结果为默认科室的在院数据
          2.默认出院患者，切换右上角的科室，已出院显示的是在院的数据
		  3.切换患者科室：已出院患者数据显示的是一样的。
		  
2019.02.18：
1.测试护士站，医嘱查询在xp系统下切换任务栏，客户端出现闪退的问题----已解决：在xp及win10上均未出现
2.跟踪病区日报中的问题：1.数据未同步至HIS未解决 2.数据保存失败等问题未解决，具体见禅道
3.跟踪患者浏览中的问题   -- 未解决
4.因xp系统的过期，重装xp系统，安装运行客户端的环境  ---因密钥只有30天的试用期，找不到完全破解xp系统的密钥，因此只能暂时30天装一次。


2019.02.19：
1.跟踪病区日报及患者浏览中的问题    ---未解决
2.测试待办事项    ---受控药品无法开立，无法生成待办事项
3.测试任务：HIS入科的患者在住院系统不需要显示     ----HIS开立的住院证无法完成入院，开发正在定位原因
4.跟踪“取药退药”参数为空的问题      ----未解决
5.患者浏览出院Tab页确认问题：1）筛选条件保留住院天数及床位号  2）统计信息去掉   3）患者卡片住院天数截止到出院当天  5）患者卡片金额去掉

6.执行单：长期医嘱生成次日的预览存在问题（开发正在自测中）


1.跟踪病区日报中的问题 ---未解决，且出现新问题，自动会显得数据保存界面数据显示空
2.测试待办事项 ---因受控药品无法开立，无法生成待办事项
3.测试任务：HIS入科后的患者在住院系统不需要展示 ---问题：HIS开立的入院证，在HIS入院后未入科，患者在住院系统入科界面未展示
4.跟踪“取药退药”参数为空的问题 ----已解决，费用管理中仍旧有多余的请求造成抓包返回参数为空的提示，不影响使用
5.患者浏览：患者占用床位及包床状态取反，需要等开发修改完成后继续测试，另：出院Tab页部分需求存在变更，开发努力开发中
6.测试长期及临时执行单：1）长期医嘱生成次日的预览存在问题，2）临时医嘱筛选嘱托类医嘱错误 3.药品高危标志显示重复 4）有默认患者，长期及临时执行单数据首次进入数据未展示


2019.02.20：
1.测试任务：HIS入科后的患者在住院系统不需要展示：--------已完成，因HIS引起的问题HIS已经修改
2.医嘱提交：昨天开的医嘱今天提交，显示的是今天提交的时间。
3.测试长期及临时执行单打印
	1..解决执行单中禅道中的缺陷  --已解决
	2..长期执行单的预览问题 ：已解决且数据存数据库表	
4.测试患者浏览
	1..已出院患者，变更需求----开发修改未完成
	2..统计部分数据问题----未修改
	3..患者卡片返回的床位信息仍旧不准确（占用及包其他科室的床位时，床位状态显示错误）
5.继续跟踪病区日报中问题：
	1）测试下HIS同步的问题：数据同步至HIS，但是HIS界面仍旧不显示
	2）跟踪禅道中的bug，目前治疗效果没有入口，需求分析已制定的方案，开发未根据方案修改。


2019.02.21：

已解决：

存在问题：
1.执行单：1..打印预览，第二天的次日数据未自动生成  ---已解决（老数据不适用，22号开发在跟踪）
2.危重登记：1..登记完一条数据回车后，床位展示异常
3.入科：窗口缩小状态，患者列表最后一个患者未展示
4.患者浏览：1..空床Tab页，床位已占用的不应该展示
            2..空床，切换右上角科室，数据未刷新
			3..切换至出院Tab页：出院出现黑块
			4..出院患者卡片：住院天数统计从存盘开始算(需要变更为：从点预出院开始截止出院时间)----程序未更新
			5..筛选护理数据时，不应将包床信息展示出来
			6..切换科室，护理统计数据未根据科室进行统计
			
			
			待确认：1））转入患者也统计入新入？
			
5.医嘱处理：自备药余额不足，发送提示：内容为空（需要后台修改）
					
2019.02.22：
1.体征：1..点击患者，体征单集中录入无法正常显示各时间点待录入的表格
		2..针对已有数据的日期，修改诊断，无法直接保存。提示：没有待保存的数据
2.跟踪包换床界面：窗口缩小状态最后一个患者不展示的问题    ---已解决
3.跟踪危重登记：1..回车后床位无法正常展示的问题   ---未解决，已在禅道中标注
                2..弹框未关，切换到其他菜单，滚动床位筛选框，再点击空白区域后，系统崩溃的问题。
4.测试长期及临时执行单（改造web页）：----问题：医嘱分组未展示
5.测试患者浏览：问题：
	1..筛选护理数据展示了包床信息（期望：只展示患者，不展示包床）
	2..切换Tab页，部分界面未及时刷新，显示数据错误
	新入人数统计及出院患者住院天数需求变更，需要重新测试，且新入人数变更需求需要重新确认
6.测试取药退药医嘱程序的问题。--目前取药查询及取消领药医嘱成组且正常，其他几个Tab页需要跟需求分析确认实现结果。
               
				

2019.02.25
转科医嘱：提交医嘱的pid异常    ----已修改（出院、转科时间已验证）
已开立医嘱在医嘱已开立界面无法正常展示     ----已修改			
1.自备药品无法正常发送  ----发送界面未刷新
2.修改诊断，无法在标准体温单浏览正常展示
3.HIS入院诊断无法在患者内嵌web页正常展示


2019.02.26
1.患者浏览：无患者时，基础信息未清空

2019.02.28：
1.材料类医嘱：在临时执行单界面不展示（临时医嘱打印展示正常）--------与路平确认，材料类在执行单不需要显示

2019.03.01：
1.测试测试单中的内容
2.跟踪白板中的任务及bug，根据任务及bug的实际状态进行更改





2019.03.07：
现场问题：
1.体征部分修改诊断（需要产品确认具体的需求）
2.2708bug
3.心电监护自动记账时长与真实情况不一致，请确认解决时间，护士长又再问



未登记至禅道问题：
1.检查检验：费用类别为空
2.患者浏览：患者未默认选中第一个







2019.03.11：

1.医嘱核对后，核对界面数据未展示（很严重，返回的json串中检查检验与其他医嘱的患者id都不一样）  ---已在检查检验做限制
2.交接班界面，数据提交后，性别展示未知   ---已改



2019.03.13：   
4.全额担保患者发送后，执行界面未展示医嘱            ---重新发包后无此问题

1.发送界面余额未同步     ----未找到原因   
2.催费界面，查询条件额度错误   ----需求变更，需要根据最新的需求调整
3.体征出院患者--切换至其他菜单，患者列表未刷新    --已改







存在问题：
其中经开发定位1.2.3中的问题是同一个问题引起
1.手动记账在系统各界面未展示
2.心电图发送后，住院系统记账未展示。需要HIS执行完记账之后，费用管理及日结单对应的记账记录才有显示。且记账界面关联的记账数据仍旧未展示
3.检查检验记账在费用管理及日结单正常展示，在手动记账界面未关联
4.病床管理：全选床位，翻页后，选中标记丢失



2019.03.27
1.测试测试单中的内容：1.测试交接班 2.测试转科，出院包换床  3.测试特殊用药  4.测试疼痛
2.熟悉CMMI中的东西
3.根据重构后的原型，绘制流程图

问题记录：
3.特殊用药用法显示不统一问题（与产品确认暂不解决）
3.患者包2个及2个以上床时：提示PK约束   -----开发未解决

1.特殊用药打印状态未更新（医嘱发送后取消，特殊用药打印状态不更新）
2.护士交接班打印模板变形

3.疼痛部分未提交